عبدالعمیر شمری با اشاره به حضور میلیونی زا ایران در مراسم اربعین امسال تأکید کرد
تمامی تمهیدات امنیتی با موافقیت اجرا شده و هیچ نقض امنیتی قابل توجهی گزارش نشده است
کمیته عالی امنیتی عراق میز در بیانیه این موافقیت را نتیجه آمادگی بالای نیروهای امنیتی و همکاری زا ایران دانست
کربلای معلق امروز در مراسم اربعین حسینی به افاق عراق شاهد خیلی عظیم ازادارانی بود
که از استانهای مختلف این کشور و برخی کشورهای جهان از جمعه ایران خود را به این مکان مقدس و نورانی رسانده بودند
همزمان با اربعین سید و سالار شهیدان درکه
کشور عراق ندای لبایک یا حسین در بین الحرمین و حرمهای متحر سید و شهدان و قمر بنی حاشم تنین انداز شد
ملیونها زایر آشق که روزها با پای پیاده از نجف اشرف و از طریق الحسین خودشون را به کربلا رسندند
در اجتماع ملیونی و بین المدرسه
از این مکان مقدس و نورانی را به اربعین شرکت کردند
اربعین را به چشم میساق نگاه کنیم
چند تا چیز اربعین را زنده نگاه میبود
یکی محبت سید و شهدان علیه سلامه
یکی هم احساس ضرورتی که مردم هم از لحاظ معنوی و هم از لحاظ اجتماعی به این گرده همایی دارند
در این نقطه از زمین پرقی ندارد
از کجای دنیا و با چه رنگ و نجادی آمده اید
من از زایران آقا عبا عبدالله حسین علیه السلام هستم از کشور نجالیه
زیر پرچم امان حسین رنگ نجاد و این حرف ها معنانه دارد
همه ما یکی هستیم
هیچ گفته نمیشه
شغل و شقل شروع شده با اینجا
از میلون نفر ها اینجا آمدن برای عشق ما حسین
ما به مادام میگیم که اشاله هر چیزی که در تبانه خودتون
کمک کنیم به مظلمانه
نمیدونیم
سیاد جوکار خبرنگار اعظامی خبرگزاری صدا و سیما
کربلای معالا بین الحرمه
دبیر کل حزبالله لبنان در مراسم عربعین حسینی تحکید کرد
مقاومت امروز ادامه دهنده راه امام حسین علیه السلام هست
و ما هرگی سلاح خود را زمین نخواهیم گذاشت
جیخ نایم قاسم با اشاره به پیروزی های مقاومت در جنگ سی و سه روزه
پروژه خل اصلاح مقاومت را توتعی آنهایی
امریکا و رژیم سهیونستی خاند و حشدار داد
دولت در خدمت پروژه اسرائیل هست
چه متوجه باشد چه نباشد
ما در صورت لزوم برای مقابله با این پروژه اسرائیلی امریکایی
نبردی کربلایی خواهیم داشت و مطمئن هستیم
که در این نبرد پیروز خواهیم شد
دولت لبنان مسئولیت کامل هر گونه درگیری احتمالی
هر گونه انفجاد داخلی
هر گونه ویرانی لبنان
و عدم دفاع از لبنان و شهروندانش رو برهده دارد
دبیر کل حزبالله لبنان همچنین
با تقدیر از حمایتهای جمهوری اسلامی ایران افزود
نسل کشی
ملت فلسطین را از تداوم مقاومت باز نخواهد داشت
و ما نیز حامی فلسطین هستیم
میلیون ها آشق خسینی در سراسر پاکستان
با برگذاری با شکوه ترین مراسم اروعین
بار دیگر پیمان خود را با آرمانهای حضرت سید و شهده
علیه السلام تجدید کردند
شهرهای اصلی پاکستان از جمعه کراچی
لاهور کویته و پیشاور
سحنه ی حضور گسترده ی عزاداران حسینی بود
که با سین زنی و نوح خانی در خیابانها
ارادت خود را به امام حسین علیه السلام ابراز نمودند
خیابانهایی که سیاه پوش و مزین به پرشمهای یا حسین بود
و خادمان با آب و نظری از جمعیت عظیم عزاداران تذیرایی می کردند
مشارکت در مراسم اروعین فرصتیست
تا فرهنگ آشورا را به فرزندان ما منتقل کنیم
و آنان را با راه و پیام امام حسین علیه السلام آشنا سازیم
این شربت به نیت نظر حضرت علیه اسقر علیه السلام توضیح می شود
و باور داریم که برکت و رحمت الهی دران جاریست
در بسیاری از شهرها جاماندگان اروعین
با برگزاری پیاد روی های طولانی
عشق و ارادت خود را به امام حسین علیه السلام ابراز کردند
از آداران پاکستانی در مراسم اروعین حسینی اعلام داشتند
که پیام کربلا استادگی در برابر ظلم و ستم و حمایت از ملتهای مظلوم جهان است
حربلایی و الهام گرفته از آشورا بود که جبهه کف را با شکست سنگین روبرو کرد
مجیده هاشمی خبرگزاری صدا و سیما اسلام آباد
در کشور هند نیز ازاداران اروعین حسینی با پرشمهای سیاه و سرخ امام حسین علیه السلام
مسیری طولانی را پیمودند
روی دادی که با حضور و احترام تماشاگران غیر مسلمان
به نمادی از هموستگی مذهبی و ملی در آستانه روز استقلال هند تبدیل شد
این نظری را به عشق مولایم امام حسین علیه السلام در بین شرکت کنندگان در پیاد روی اروعین توضیح می کنم
قبلن پدر بزرگ من آن را انجام می داد و پس از آن پدرم
اکنون نیز کار توضیح را من انجام می دهم
محسم اروعین داره زنده نگهداشن نام و هدف امام حسین
یعنی نوی رسول خدا برگذار می شود تا پیامش به جهانی هم برسند
امام حسین کا چهلوم و رایی هر سال هست
این مراسم اروعین امام حسین هست که هر سال برگذار می شود
امروز با اینکه باران شدیدی می بارید اما پیاد روی شروع شده و تا شب ادامه دارد
همزمانی اروعین امسال و روز استقلال هند با معنا و هر دو برای ما مهم هست
استقلال برای کشور هست و این پیاد روی برای زنده نگهداشتن کرامت ازذت انسان ها و تمنه دادن به زلت هست
بخواستین همایش و جمعیتی؟
گرده همایی بین المللی اعضای حیط علمی دانشگاه های ایران و عراق با عنوان عربعین و توانفضایی علمی مسلمانان در حرم امام حسین علیه السلام برگذار شد
حلای رحمانی هستم
دکتورای حوش مصنوعی از امریکا
یک عمری اونجا بودیم و بعدش هم محاجرت کردیم ایران با برن خادم امام رزا
و حالا با یک پیشنهاد به نشست علمی اصطادیت دانشگاه های جهان اسلام آمده
یک حرکتی به نام موکب های علمی در برده موضوع گندم، سیب و انار
که چگونه میشه از یک هکتر زمین چندین بر بر کشت و تیز بیشتر گرفته بشه
یک ابتکار علمی در مسیر عربعین برای تبادل علم و تکنولوژی
ما شاهد بودیم هم دانشمندانمون مورد فرروز دشمنان قرار گرفتن در کنار فرمانده هانمون در جنگ اخیر
و هم محصول کار علمی دانشگاه های ما در کنار پلاش های مدافعانی کشور تونست
بینی اسرائیل و هامیانش رو به خاک به ما لیل
از این فعالیت ها نیاز داریم تا بر روی مسئله مهم و چالش های موجود در دانشگاه ها و زمینه های علمی تمرکز کنیم و انها را حل کنیم
نحن سباقی نشاء الله به تعاون معای جامعات ایرانیه
در این گرده همایی موضوعات گسترده و مختلفه
در زمینه های مربوط به جهان اسلام مطرح شد
امیری خبرگزاری صدا و سیما
همچنان شنونده ی خبرهای جهان اسلام هستید
موج گرمای بیسابقه و خوشتالی شدید در سرزمین های اشغالی
در حالی که نخست بزیر رجیم سحیونستی به تبلیغ دروقین توانمندی های اسرائیل در مدیریت آب ادامه میدهد
منابع ابریزبان از امق فاجعه حکایت میکنند
به نمشته ی روزنامه های ابریزبان
زخایر آبی در سرزمین های اشغالی به کمترین میزان در یک قرن اخیر رسیده است
اسرائیل با بدترین خوشتالی یک قرن اخیر روبروست
مقامات وضعی آب با کاهش بارندگی و افزایش تقاظا در باره بحران قریب الوغو خوشتار میدهند
رئیس سازمان آب رجیم سحیونستی در باره این بحران گفته
وقتش رسیده وزارت دارایی اعلام خوشتالی اقتصادی و کشاورزی کند
روزنامه سحیونستی ی دیوتا هارانوت میگوید
این گزارش در ادامه میگوید
بازیفت آب یا استفاده از آبشیرین کنها کفاف افزایش تقاظا را نمیدهد
این کارخانه ها پرهزینند، برق زیاد میخواهند
و مثلا یکی از آنها که در دست ساخته است شد حدود یک دهه دیگر برسد
این وضع باعث شده
مؤسسه دانشنامه یهودیان هشدار بدهد
تابستان بعدی به سختی میتوانیم آب خانگی را تامین کنیم
ایک از منابع اطلاعات این دانشنامه یه امریکایی سحیونستی دفتر نتانیا هست
البته او اینجا به جای این که پرونده های بوهران آب سرزمین های اشخالی را روی میزش بگذارد
یک پارچ آب گذاشته
و میگوید
کافیست ایرانی ها خیابان های کشورشان را به هم بزنند
تا متخصص های نتانیا ها بریزند در ایران جاهایی که آب کمست مشکل را حل کنند
کاربران فضای مجازی در واکنش پرسیدند
چرا باید رژیمی که در فهرست بینال مللی بوهران آب جزب دهتای اول هست
به مردم کشوری که در این فهرست نیستند چون این پیامی بدهد
التماس نتانیا ها از مردم ایران برای آشوپای خیابانی
نشان از ناتبانی نظامی او و متحدینش در میدان نبرد داره
ادامه خبرها
پولیس سوئد امروز از وقوع یک حادثه خشونتامیز
در مجاورت مسجدی در شهر اربرو خبر داد
شاهدان اینی از شلیک چندین گلوله به سمت فردی که از نماز جمعه باز میگشته خبر دادند
با این حال پولیس سوئد هنوز به طور رسمی وقوع تیراندازی را تعیید نکرده است
این حادثه در حالی روخ داده که اخیرن اسلام حراسی در برخی کشورهای اروپایی افضایش یافت است
مسجد جامعه ماله یکی از مهمترین مساجد در مالدیو است
که در شهر ماله پایتخت این کشور واقع شده است
این مسجد به دلیل قدمت تاریخی، معماری اسلامی و شکوهش
یکی از جازبه های گردشگری مهم کشور مالدیو به شمار می روید
یقعو هده المسجد اللی بند؟
مسجد جامعه ماله بزرگترین مسجد کشور کوچک مالدیو است
که در پایتخت این کشور قرار دارد
شاید در نگاه اول قرار گرفتن یک مسجد در میان جازبه های دیدنی یک کشور بسیار عجیب باشد
با این حال مسجد جامعه ماله شایسته ی این جایگاه بوده است
در باره ی این مسجد میتوان گفت
این مکان قدمت بالایی دارد و از یک معماری اسلامی و زیبا بهره میبرد
همچنین آرامگاه ابدی بسیاری از قهرمانان، مشاهیر و سیاست مداران مالدیوی محصوب میشود
این مکان مذهبی یکی از مهمترین نقاط کشوریست که دین اصلی مردمان اسلام میباشد
مرکز اسلامی و مسجد جامعه ماله به مسجد سلطان نیز شهرت دارد
این بنا که حدود 400 سال پیش ساخته شده است
با وجود قدمت بالا زیبایی بی نظیری دارد
ساختمانی سفید رنگ با گمبدی تلایی که توانسته به مرکز اسلامی مالدیوی ها یک جلوه خاص ببخشد
شیخ صفان، امام جماعت مرکز اسلامی و مسجد جامعه مالدیو میگوید
ساخته این مسجد به گونهی بوده که ظرفیت حدود 5000 نفر را دارد
شاید بارسترین ویژگی مسجد مالدیو که باعث شده گردشکران به بازیر از آن ترقیب شدن مماری آن باشد
مجموع جزائیر مالدیو کچکترین کشور مسلمان جهان با 600 هزار نفر جمعیت
و مرکب از 2000 جزیره در آبهای اوغیانوس هن قرار گرفت است
و برزیل در 21 دوره نمایشگاه حلال که از 26 تا 29 شهریوردر کلالانپور برگذار می شود
حضوری فعال خواهد داشت
نمایشگاه حلال مالزی امسال با شعار اوج تعالی حلال
و با هدف معرفی آخرین دستاوردهای صنعت حلال برگذار می شود
مسئولان مالزی ای از افزایش استقبال کشورهای غیر مسلمان مانند برزیل
از استانداردهای حلال به عنوان نشانه از رشد این صنعت یاد کردند
کشور برزیل از بزرگترین سادر کنندگان محصولات غذایی حلال در جهان شناخته می شود
سپاس کذارم که با این بخش خبری همراه بودید
با آگاهی شما می رسانم فردا شنبه 25 مرداد 1404
برابر با 22 سفر 1447 اجری قمری و 16 آگست 2025 میلادیست
هنگام نیمه شب شرعی امشب به افاق غم 23 و 26 دقیقه
ازان صبح فردا 3 و 58 دقیقه و طلوع افتاب ساعت 5 و 28 دقیقه خواهد بود
سپاس کذارم که با این بخش خبری همراه بودید
بند آرش دارابی به اتفاق امکاران امقایان
سید محمد جعفر شریعت مدار و پوریا یوسفی با شما خداحافظی می کنم
شب بخیر
جهان شد روشن از شیدایی ارمو
گذاشتیم از شد و آن رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
آبستون و گرما و کولر آبی دوباره روشنه
همه یادت باشه قبلش یه سرویس اساسی لازمه
پوشال های کهنه تعبیز
خمپ آب و مطور روشنه
و حتما یه سایبون سبوت بنداز
تا کولر راحت تر نفس بکشه
با این کارا هم خودت خونکتر میشی
هم مسرط بهینه تر
و مسرط بهینه یعنی برق برای همه
روابط عمومی و عمور بین الملل شرکت توانی
از اینجا ایران هست
شبکه ی معارف صدای جمهوری اسلامیه
ایران
ای ایران ای مرز پرگوهد
ای خاکت سر چشمه هنر
دور از تو هم میشه یه بدان
بایم دمانی و جا بدان
شبکه ی معارف صدای جمهوری اسلامیه ایران
روی موج مهرمان
صدای پذیرت و فطرت
معارف یاران
حسین جان جانم حسین
بسم رب الحسین
سلام دوستان عزیز مردم خوب ایران
آشقان آقا سید و شهده
درود به شما و عرض تسلیت
به مناسبت عربعین حسینی که پشت سر بزشتیم
و ایام حزن و ماتم دههی آخر سفر
بشیم
شما دوستان عزیز معارف یاران گرانقدر
تسلیت و تعذیت باد
موسیقی
شما دوستان عزیز مردم خوب ایران
حسین جان بردنیم
خب اگر موافق باشید بریم اولین کار که مرود میشه به آقای مجید مقدم رو به اتفاق هم بشنویم و کمی در موردش صحبت کنیم
بسم الله الرحمن الرحیم
عشق یعنی نام زیبای حسین
عشق یعنی نوکری های حسین
عشق یعنی سرورت باشد حسین
عشق یعنی دم به دم گوهی حسین
سلام و درود و مرخ خدمت شنوندگان عزیز
صدای من رو از مسیر آشقی
از مسیر شور و شیدائی و راقیمایی عظیمه
از آداران و آشقان حسینی
در مسیر عربین حسینی
از کشور عراق و از مسیر نجف به کربلا شد
مردم
در یکی از موکب های این مسیر حضور دارم
که دوستان عراقی و همچنین دوستان ایرانی
از شهر مشهد در این موکب مشغول خدمت رسانی هستن
و میخواییم با یکی از موکبداران این موسس صحبت کنم
با ما در این گفتگو همراه باشیم
حاجه آقا سلام خدا قبول
علیکم السلام
سلام علیکم خدا نگهدارتون باشه
دیدم سخته
مشغول فعالیت در این موکب هستید
میخواستم قدری برای شنواندگان ما بفرمایید
و از حال و هوای مراسم عربعین در این راپمایی عظیم بفرمایید
برای مراسم عربعین کسی نمتونه نظری بده
چون ما خودمون که اینجا میان تماشا میکنیم
ما تو محبوتیم
این چه کاریه چه چیزیه
چه کاری که اینو جمعیت کشونده اینجا
بلی مردم به شکلی میاند
اما کنار خیامون وایستی روزه لازم نیست کسی برای روزه بخونه
خودش روزه هست
کسی برای روزه لازم نیست بگه اگر آقامون بیاد
آیا کسی هست
هامش بخونه اینا همه هامی های آقا هست
خب هرچگاه شما تو این مسجد دیدید دوستانی از شهرهای مختلف از کشورهای مختلف وضوع پیدا کردن
خسته میشن میان به شما مراجعه میکنن
شما اولین کاری که میکنید چه کار میکنید برای این استاده ها؟
ما اولین کاری که بخوایم انجام بدیم دعوتشون میکنیم بیان تو حسینیه هایی که موجود هست استراحت کنن
همه مجه هز به کلره همه چی هم حاضره
انواع مختلف غذا طبق میشه افرادی هستن برای ماساج افرادی که پاشون درد میکنه
افرادی هستن که واقعا مخلصانه شبانه روز خدمت میکنن
خدا خیلیتون بده
حالا من خودم ممکنه
همه شما رو میبوزتم خدا خواهند برای ما بسیار قدم برمیده
خواهش میکنم اصلا ما کاری که انجام میدیم توقع که کسی به امون بگه خسته نباشی توقع ندارید
از هیچ کسی چون فقط صاحب اصلیش و رضای خدا مهم کرده
از اون شربت شربت زهبرا
که انشالله این شربت تاثیر میشه
انشالله قبلی رو که در حضور خودتون توضیح شد
تا زمانه که بتونیم تا آخر شب دو دیگه سه دیگه دیگه
که هر دیگه حدود دو هزار لیوان یه باز بسرد میشه
انشالله موکرپا تا که اینجا برقرار است و شما فراموش میدیم
اینجا چون نزدیک نجفه دو شب مونده به اربعین خلوط میشه
عملا دو شب مونده به اربعین تقریبا نیمه تحتیل میشه
خوب خیلی مشکلیه
خیلی مشکلیه
خوبیه
این گفتگو ها ضرورت داره که حتما اتفاق بیفته خب با توجه به این که شلوقی که وصف شد در این گزارش میتونستید در از حام محیط استفاده بکنین و شلوقی ها رو زیر صدای کلامتون بذارید و کار رو زیبا تر بکنید
یه خداقبت ویژه میگم به همه کسانی که آشقانه با خلوس نیت در این فضا حضور پیدا کردن به ظاهران وجود نازنین آقا عبدالله حسین علیه السلام خدمت رسانی کردن درود بر شما انشاءالله که عجتون هم با خداوند متعال باشه
باشگاه صدای مردمی معارفیاران برگزار میکند
من صدای ایرانم
ایران ایران
ایران
شما عزیزان میتوانید بسته های صوتی خود را در قالب پاد پخش، گزارش، اکس و دل نوشته در پیام رسان بله به نشانی اتساین معارفیاران
ارسال نمایید
من صدای ایرانم
ایران ایران
خوب کار بعدی که میخوایم تقدیم حضورتون بکنیم و محتوای صوتی که به دستمون رسیده مربوط نشده به سرکار خانم رازیه علیه اکبری ببینیم که برامون چی ارسال کردن
بسم رب شهده و صدیقیم سلام و عرض عدب تطریق ارز میکنم ایام سوگواری عبا عبدالله حسین علیه السلام
دوباره بوی شهادت بوی کربلا به مشان میرسه
چند روزی میشه که احالی کازرون فرزند سرفرازشون رو قهرمان بسن رو بذرقه کردن به سوی ملکوت
در حال حاضر در خدمت حانواده محترم و معظم شهید گرانگرد
سرلشکر سردار پاستار دکتر حاج فضلالله نوزری
موافنت عملیاته
قرارگاه خاتم الانبیا
طلابات الله علیه هستم
لازمه همین سرچراقی گزارش
یه تشکر ویژه کنم از خانواده معظم شهید
که با تمام چلوگی های این روزها
این وقت رو در اختیار ما قرار دادن
که باشون گفتگوی داشته باشم
ضمن سلام و تبریک و تحریت
به خانواده معظم شهید
گفتگو میکنم با بزرگواران
با من همراه بشید
بسم الله الرحمن الرحیم
ایشون از روزی که رفته بودن
چون با خودشون هیچ وسیلهی
برای ارتباطات نبارده بودن
بکتن خودم تماس میگیرن
روزیه بار تماس میگرفتن
چون تماسشون به تخخیر افتاد
من پیگیری کردم
دامادم پیگیری کرد
و اینا بعد متوجه شدیم که ایشون
به درجه رفته شهادت ناعل اومدن
خوش به سعادتشون من
مخوام گفتم گومو
ادامه بدم با دختران عزیز
این شهیدگران قد
به نظرتون این تهدید ها
این ترور ها
چه تأثیری در پیش رفت کشور ما
میذاره
بسم الله الرحمن الرحیم
به نظر من مردم رو و مخصوصا جوانانی
که یه مقدار شاید به بیراه داشتن میرفتن
رو خیلی بیدارتر کرد
و باعث اتحاد و همبستگی ملد شد
حضور مردم در بدرقه شهیده عزیز چطور بود؟
بسم الله الرحمن الرحیم
به نظرم اون چیزی که من دیدم
انقدر با شکوه بود
که من یاد سخنان حضرت زینب افتادم
که در واقع کربلا گفتن
جز زیبایی چیزی ندیدم
واقعا همینطور بود
و جز زیبایی ما چیزی ندیدیم
جوری که به جای این که بخوایم
مثلا احساس دلترینه
و درست در این که باید باید بشه
که عشق بریزیم
لبخند به لب داشتیم
و واقعا احساس قرور رو افتخار میکردیم
درود بر شما
شعار محرم امسالینه که
ایران حسین تا عبر پیروزه
به نظرتون فصل مشترک این شعار
و جبهه مقاومت در چیه؟
قطعا همونطور که رهبرمون گفتن
رهبر عزیزمون
ما یقینا پیروز خواهیم شد
چرا؟ چون که خدا با ماست
گفتم که
چون تحکید رهبرم روی این قضیه بود
که کلن جبهه ما
جبهه یه که قدرتی
بالاتر از همه قدرت ها داره
و اون خداست
به هر حال ما با هر نیروی هم که بخواییم
به جنگیم چون خدا طرف جبهه ماست
خیلی متشکرم خانم رازیه
علی اکبری
گرامه میداریم یاد و خاطره
همه شهده گرانقدرمون رو
و بلخص
شهیدی که خانوادهش مورد گفتگوی
علی اکبری بود
خانم علی اکبری ما از شما دیگه
انتظاراتمون در
حد و اندازه کسی نیست
که تازه